Henüz buraya gelmediler.
Daha değil mi, ha?
Bir hareket olana kadar
bu bölgeyi gözlemleyeceğiz!
B-Bilmiyorum...
Bilsem bile sana söylemem.
Öyle diyor.
Onu öldürelim mi?
İşkenceyi Ibiki'ye bırakalım.
Akatsuki'den hiçbir iz yok, görünüşe göre.
Burada da aynı.
Görünüşe göre burası birkaç gündür
kimse tarafından kullanılmamış...
Henüz buraya gelmedikleri
neredeyse kesin gibi.
Plan ne, Aoba?
Diğer dört Toplama Ofisi'ne giden
birimlerden hâlâ
destek talebi gelmedi.
Yani Akatsuki ile hâlâ
temas kurulamadı, öyle mi?
Şey, bundan emin olamayız.
Şu anda çoktan bir çatışmanın
ortasında olabilirler.
Endişelenme.
Asuma'nın biriminin Akatsuki ile
temas kurması
rahatlatıcı olurdu.
Onun gücünü herkesten iyi
siz bilirsiniz, değil mi?
Doğru.
Evet, bir de Shikamaru yanında.
Tamam! Harekete geçip
başka bir strateji belirleyelim.
Hadi gidelim!
Şu an elimizdeki tüm bilgileri
bir düzenleyelim.
Akatsuki beş Toplama Ofisi'nden
birine yönelmiş durumda.
Diğer dördünden hâlâ
destek talebi gelmedi.
Ve henüz bu Toplama Ofisi'ne
gelmediler.
Bu demek oluyor ki...
Doğru.
Hâlâ bu
Toplama Ofisi'ne geliyor
olabilirler.
Durum bu.
Onları bekleyip yakalayacağız.
Bu aşamada düşmanın yapabileceği
tüm hareket senaryoları bunlar.
Hepiniz belirlenen pozisyonlarınızı alın
ve planlandığı gibi bekleyin!
Emredersiniz!
Akatsuki nereye gitti?
Gümüş Tırmanışı
Çok beklettin, Kakuzu!
Çok yavaşsın.
Başlamak için birini yakaladık.
Bu acıtıyor...
Neyiniz var sizin?
Bunun anlamı ne?
Hayati noktalarına saldırdık.
Daha da derine itme şunu!
Hey, bu acıtıyor!
Bu adam... ölümsüz mü?
Belli değil mi?
Peki... sizler kimsiniz?
Şu işaret.
Doğru hatırlıyorsam,
Koruyucu Shinobi falan deniyordu...
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Yine o pis Toplama Ofisi'ne
dönmek zorunda mıyım?
Chiriku...
Biz Gizli Köy Shinobileriyiz.
Akatsuki'yi ya yakalama
ya da yok etme emri aldık.
Akatsuki ikili gruplar halinde çalışır.
Amacımız önce birinizi alt etmek,
sonra diğerini yakalamaktı.
Ama beklenildiği gibi
oldukça zorlusunuz.
Demek Akatsuki böyle bir şey, ha?
Akıl almaz bir güç.
Gölge Dikme Tekniğim muhtemelen...
Sizi gidi aptallar,
yanlış sırayla saldırdınız.
Diğeri nerede?
Teknik bozuldu!
Kotetsu, Izumo, geri çekilin!
Tahmin ettiğim gibi, ortadaki adam...
Parayla ilgilendiğini görmek bir ilk, Hidan.
Kakuzu...
Sen karışma buna.
Bu adamları ayinim için kullanacağım.
Parayı sana vereceğim.
Kakuzu... ve Hidan, öyle mi?
Peki... Ama dikkatli ol.
Ölebilirsin.
Söylemiştim.
Bana böyle şeyler söyleme.
Beni öldürebilselerdi,
keşke yapsalardı.
Yani... sanırım bu imkansız, değil mi?!
Şu çizimle ne yapacak
acaba?
Ben saldıracağım.
Shikamaru, bir açık yakala
ve ölümsüz adamı
Gölge Dikme Tekniğinle etkisiz hale getir.
Uzun sürmesine gerek yok.
Kafasını hemen kesip hareketlerini durduracağım.
Bu çok riskli.
Sana hiç yakışmıyor.
Seninle gelmeliyim.
Anlamıyor musun?!
Şu an yapabileceğimiz en iyi şey bu!
Asuma'yı hiç böyle görmemiştim.
Bu adamlar benden çok daha güçlü.
Izumo, Kotetsu, siz Shikamaru'ya destek olun,
diğer Akatsuki üyesini de göz altında tutarak.
Yapabileceklerini biliyorsak, o zaman daha da fazla sebep var
şimdilik geri çekilip bir strateji planlamamız gerektiğine.
Bizi kolay kolay kaçırmazlar.
Eğer savaşmadan kaçmaya çalışırsak,
tamamen yok oluruz...
Eğer bu olursa, Gizli Köy
çok daha büyük bir tehlikede olacak.
Düşman hatlarını yarmak için öncü bir birim göndermek gibi.
Bazen böyle bir hamle yapabilmelisin.
Böyle hamleleri sevmediğini sanıyordum.
Tıpkı benim gibi...
Rakip son derece yetenekliyse,
şahı korumak için fedakarlık gerekir.
Bana kendini feda edecek falan deme.
Birinin büyük fiziksel gücü var
ve yetenekleri bilinmiyor.
Biri ölümsüz.
Gerçekten de fazla şansımız yok.
Yine de, Asuma'nın kendini bir fedai olarak
kullanacağına inanamıyorum.
Shogi mi?
Ne sıkıcı...
Tembel olduğunu biliyorum.
Ayrıca biliyorum ki
başını belaya sokmamak için
stratejiler planlamada iyisin.
Shogi'de, farklı taşların
özelliklerini kullanarak
çeşitli durumlar yaratabilirsin.
Strateji üretmekte iyi olan
senin gibi biri için mükemmel bir oyun.
Bu kitabı okursan,
kuralların çoğunu
çözebilirsin.
Gerisini oynayarak öğrenirsin.
Sıkıcı ama on dakikada çözerim.
B-Ben kaybettim...
Bana karşı iyi davranmana gerek yok...
Cidden.
Ama Tırmanan Gümüş'ü seçeceğine inanamıyorum.
Bu kitapta yazıyordu.
Düşman hatlarını yarmak için öncü birim kullanılması gerektiğini söylüyordu.
Kaybettiğine bu kadar üzüldün mü?
Hayır. Öncü birimleri fedai piyon olarak kullanıp
düşman hatlarını yarmak, ha?
Senin aklına gelebilecek mantıklı bir fikir gibi duruyor...
Ama pek hoşuma gitmedi.
Bu sadece bir oyun.
Galiba.
Ama Tırnanan Gümüş piyonu,
çok fazla hasar verip düşman hattını zayıflatırken,
sonunda fedai piyona dönüşüyor.
Tabii ki birbirimizin piyonlarını almak oyunun doğal bir parçası.
Ama piyonlarını kitaba göre feda etmeyi düşünmek...
Sanırım bundan pek memnun kalmadım.
Senin dediğin kadar mantıklı değilim.
Tekrar oynayalım mı?
Bu sefer ağır ağır oynayacağım,
ve Tırmanan Gümüş'ü kullanmayacağım.
Düşman hatlarını yarmak...
Yani bu düşmanlar o kadar güçlü ki,
feda piyon kullanmanın kaçınılmaz olduğunu düşünüyor, ha?
Doğru, biz Chunin'ler bu adamlar üzerinde
baskı kurabilecek piyonlar değiliz.
Üstelik Asuma, bizi korurken savaşmak zorunda kalırsa
ezici bir dezavantajda olurdu.
Asuma'nın dediği gibi tamamen yok edilebilirdik.
En iyi hamle ne?
Onlar büyük piyonlar, bunda şüphe yok.
Büyük bir piyonu ele geçirmek için yem gereklidir.
Onlara, büyük bir piyonu ele geçirmek için
kaçınılmaz bir bedel olduğunu düşündürecek kadar büyük bir yem lazım.
Biz yem olacak kadar iyi değiliz...
Eğer şu an elimizdeki piyonlarla savaşmak zorunda kalırsak...
Tırmanan Gümüş sana göre değil.
Sıradan bir fedai piyon olmayacağım. Ne de olsa sen yanımdasın.
Ne kadar acınası...
Ne yem olabiliyorum ne de düşmana baskı yapabiliyorum.
Ama büyük piyonları deli gibi oyalayacağım.
Küçük strateji toplantınız bitti mi?
Böyle doğranmak
çok acıtıyor, gerizekalılar.
İlahi adalet sizi,
başkalarının acısını bilmeyen
gerizekalılara
teslim edilecek.
Güzel bir silahın var!
Asuma!
Kahretsin! Yetiş!
Buna vurulursam biterim.
Seni tekrar tekrar kıracağım.
Shikamaru... Sorun yok.
Gölge Dikimi'ne dikkat ederek
savaşmak zorunda.
Benim avantajım var.
Kahretsin!
Doğrusu, Gölge Dikimi saldırım
Asuma için
avantajlı bir savaş yaratıyor.
Aslında, yanılmıyoruz...
Ama bu savaşta avantaj sağlamanın
bir anlamı yok.
O ölümsüz,
ve bizim Çakramızın
ve hayatlarımızın bir sınırı var.
Asıl savaş onu yakalayana kadar
başlamayacak.
Şu an düşünecek zamanım yok.
Ben öyle düşünmüyorum!
Olamaz!
O duruş!
Chiriku'nun Jutsu'su nasıl?
Tabii ki, Chiriku'nunki benimkinden
çok daha etkileyici.
Kahretsin!
Hidan! Onları hafife alma.
Kapa çeneni!
Sadece kapa ve izle, Kakuzu.
Güzel!
Beklendiği gibi,
ikisi de senkronize.
Görünüşe göre gerçekten
buna karışmayacak.
Yine de, buna güvenemeyiz.
Az kalsın yakalıyordun, Shikamaru.
Daha da önemlisi...
Bana destek olabilir misin?
Siz çok çaresizsiniz.
Ateistler her zaman ölümden en verimli
şekilde kaçmaya çalışır.
Tamamen belli oluyor!
Savaşırken fazla
oyalanıyorsun.
Şimdi!
Bu sefer kaçacak yerin yok.
O zaman kaçmayacağım!
Ölümsüz pislik!
Sanırım önce küçük balıkları halledeceğim.
Olamaz!
Ben senin rakibinim!
Asuma Kaptan!
Eğer kombinasyon ve nokta atışı vuruşlar işe yaramıyorsa...
Yanık Kül!
Hareketlerini mi durdurdu?
Ne oluyor?
Jutsuya yakalanan o muydu?
Neden kaptan...?!
Sakın... bu... olmasın!
Hey, bir şey mi anladın, Shikamaru?
Hangi yöntemi kullandığını bilmiyorum.
Ama onun ve Asuma'nın vücudu bir şekilde bağlı olabilir.
Bir çeşit mekanizmayla.
Ne diyorsun?!
Bağlı mı? Bu ne anlama geliyor?!
Sonraki bölüm: "Yargı"